>? 해당 제품의 정액제 판매 방식은 현재 베타 서비스 중입니다. 가격 문서는 참조용이며 최종 가격은 청구서를 기준으로 적용됩니다. 사용을 원하시면 [영업팀에 문의](https://intl.cloud.tencent.com/contact-sales) 바랍니다.
>

## 공용 네트워크 대역폭 변경

<table>
<tr><th>네트워크 과금 방식</th><th>CVM 과금 방식</th><th>대역폭 변경</th></tr>
<tr><td>대역폭 기준 정액제 과금</td><td>정액제</td><td>대역폭을 업그레이드하는 것만 가능하며, 변경 즉시 적용 또는 특정 시간대에 적용을 선택하십시오.</td></tr>
<tr><td rowspan=2>트래픽 과금</td><td>정액제</td><td rowspan=2>대역폭을 높이거나 낮출 수 있고 변경 즉시 적용되며, 트래픽에 따라 요금이 청구됩니다.</td></tr>
<tr><td>종량제</td></tr>
</table>

## 과금 방식 변경

<table>
<tr><th>네트워크 과금 방식</th><th>CVM 과금 방식</th><th>네트워크 과금 방식 변경</th></tr>
<tr><td>대역폭 기준 정액제 과금</td><td>정액제</td><td>현재로서는 트래픽 과금 방식으로 전환할 수 없습니다.</td></tr>
<tr><td rowspan=2>트래픽 과금</td><td>정액제</td><td>각각 1회에 한하여 대역폭 기준 정액제로 전환할 수 있습니다.</td></tr>
<tr><td>종량제</td><td>네트워크 과금 방식으로 전환할 수 없습니다.</td></tr>
</table>


## 과금 예시

대역폭 단가에 관한 내용은 [공용 네트워크 과금 방식](https://intl.cloud.tencent.com/zh/document/product/213/10578)을 참조 바랍니다.
>? 네트워크 요금만 계산되며, CVM 및 기타 디바이스 요금은 별도로 정산해야 합니다.

### 대역폭 변경

#### '대역폭 기준 정액제 과금'의 대역폭 값 업그레이드

예시: 2018년 11월 1일 베이징 리전의 CVM 1대에서 2Mbps의 월정액 대역폭을 구매하였고, 2018년 11월 20일에서 2018년 11월 29일(총 10일) 사이에 CVM의 대역폭을 2Mbps에서 5Mbps로 업그레이드했다고 가정합니다.![](https://main.qcloudimg.com/raw/a8ea05b86a9c2e5bda630928585acbe5.png)
11월에 원래 구매한 월정액 대역폭에 대해 지불해야 하는 요금: 대역폭 \* 단가 = 2Mbps \* 2.86달러/Mbps = 5.72달러
대역폭 업그레이드 후 지불해야 하는 차액: 업그레이드 전과 후의 대역폭 차액 \* 업그레이드된 일수/과금 월의 일수(여러 개월의 일수는 합계를 구해야 함) = (3.57달러/Mbps \* 3Mbps + 2.86달러/Mbps \* 2Mbps - 2.86달러/Mbps \* 2Mbps)\* 10일/30일 = 3.57달러

#### '트래픽 과금'의 대역폭 값 조절

트래픽 과금 CVM의 대역폭 최댓값은 수시로 변경할 수 있으며, 대역폭 최댓값을 변경해도 공용 네트워크 요금에 영향을 주지 않습니다. 또한, 공용 네트워크 요금은 실제 사용한 트래픽에 따라 부과됩니다.

### 공용 네트워크 과금 방식 변경

#### '트래픽 과금'에서 '대역폭 기준 정액제 과금'으로 전환

과금 방식 전환 시 트래픽 요금은 시간을 기준으로 정산되며, 정액제 요금에 따라 대역폭 요금을 지불하면 전환할 수 있습니다.